Jumala nimi
Shri Adi Shaktin nimet
Adi Shaktin luominen
On vain yksi Jumala, Kaikkivaltias Jumala,
mutta Hänellä on omat voimansa,
joita Hän voi ilmentää jonkin muun kautta
ja saada esiin oman ilmenemismuotonsa.
Hän loi ensimmäiseksi
Adi Shaktin voiman.
Kun se luotiin, syntyi ääni,
ääni, jota kutsutaan nimellä 'aum', 'logos' tai muuksi;
se on alkuääni,
ja nämä kolme voimaa syntyivät tuosta äänestä –
A, U ja M – aum.
Adi Shakti on se,
joka ilmentää Kaikkivaltiaan Jumalan halua.
Jumalan rakkauden voima kumuloituu
Tämä Hänen rakkautensa voima leviää Hänen ympärilleen,
kumuloituu ja muodostaa toisen olennon,
jota kutsutaan Pyhäksi Hengeksi,
tai voidaan sanoa Parashakti,
tai sitä voi kutsua myös esiaikaiseksi Äidiksi.
Hän on Pyhä Henki.
Kun tämä tapahtuu, kuuluu ääni,
ja tätä ääntä kutsutaan nimellä logos,
Henki, joka on tuo ääni, joka on jumalallinen
integroitunut ääni, ei vain yksi ääni;
ja sitä kutsutaan omkaraksi, joka on lapsi, näiden kahden lapsi.
Kun Minä synnyin
Elämässäni on monia tällaisia tapahtumia.
Koska olen kristitystä perheestä - protestanttisesta -
ja kun synnyin, äitini ei tuntenut minkäänlaisia
synnytyskipuja tai mitään muutakaan,
ja Minä vain synnyin; hän ei tiennyt miten.
Minussa ei ollut verta, ei mitään, olin täysin puhdas.
Siksi he kutsuivat Minua Nirmalaksi.
Mutta isoäitini sanoi, että nimen pitäisi olla Nishkalanka.
Se tarkoittaa tahratonta. Mutta se on miehen nimi.
Joten he sanoivat: "Hyvä on, kutsumme Häntä Nirmalaksi",
joka tarkoittaa samaa, 'Immaculata'.
Oma nimeni on Nirmala
Nimeni on Nirmala. Se tarkoittaa samaa, Nishkalankaa.
Itse asiassa, kun synnyin,
Minulla ei ollut yhtään tahraa kehossani. Ei verta, ei mitään.
Ei ollut napanuoraakaan.
Isoäitini, isäni täti, kutsui minua Nishkalankaksi.
Hän sanoi, että Nishkalanka on syntynyt.
Kastenimeni
Se on myös nimeni, Leela on yksi nimistäni...
Itse asiassa kastenimeni on se:
Leela, Lalita, Nirmala, Daisy, neljä nimeä
luterilaisen kirkon mukaan.
Pelkkää iloa
Mutta kun pääsette Sahasraraanne, iloa kutsutaan Niranandaksi.
Nira on Minun nimeni, Ananda tarkoittaa iloa.
Nira tarkoittaa: missä ei ole mitään muuta kuin iloa.
Siellä on täydellinen ilo, ei reaktioita, ei mitään.
Vain uppoutumista iloon.
Mutta kun Kundaliini nousee Sahasraraan,
siitä saatavaa iloa kutsutaan niranandaksi, niranandaksi.
Ni tarkoittaa: ei mitään muuta kuin ananda; nirananda.
Yllättävää kyllä, myös nimeni on Nira –
perheenikin kutsuu Minua Niraksi.
Ja Nira tarkoittaa myös Mariaa.
Koska se tarkoittaa merta; nira on vesi.
Nira tarkoittaa vettä sanskritiksi.
Aivoissa sitä kutsutaan Niranandaksi.
Olen illuusio, nimeni on Mahamaya
Olen illuusio, se on totta. Nimeni on Mahamaya.
Olen illuusio, epäilemättä.
Mutta olen illuusio vain arvioidakseni teitä.
Omistautuminen on hyvin tärkeä osa ylösnousemusta.
Miksi?
Koska kun olette epävarmalla pohjalla,
kun olemassaolonne on välittömässä vaarassa;
tällä hetkellä, kun koko maailma on epävakaassa tilassa,
jossa se on tuhoutumassa kokonaan,
on hyvin tärkeää, että tartutte kiinni siihen, mikä pelastaa teidät –
täydellä voimalla ja täydellä uskolla.
Kuin jos sade kastelee teidät, se ei haittaa.
Mutta jos vajoatte mereen,
ja on kysymys välittömästä henkiin jäämisestä tai tuhosta,
että jos silloin käsi tulee nostamaan teidät ylös,
teillä ei ole enää aikaa ajatella,
vaan takerrutte siihen kaikella voimallanne, kaikella uskollanne.
Tarraudutte siihen.
Parabrahma on tullut pitämään teistä huolta.
Pitäkää kiinni siitä.
Jopa kuoleman on peräännyttävä.
Entä ne pienet asiat sitten?
Äitinne nimi on hyvin voimakas.
Tiedätte, että se on kaikkia muita nimiä voimakkaampi,
kaikkein voimakkain mantra.
Mutta teidän on osattava käyttää sitä oikein.
Teidän on lausuttava tuo nimi täydellisellä omistautumisella.
Ei niin kuin mikä tahansa nimi.
Tiedätte, että Intiassa, kun he lausuvat gurun nimen,
he vetävät itseään korvista,
Se tarkoittaa:
"Kun lausun nimen, jos teen virheitä, pyydän anteeksi."
Tämä on hyvin voimakas mantra.
Tarvitsette vain omistautumista, omistautumisen 'dynamiittia'.
Nirmalitet, Minun lapseni
Älkää ajatelko, mitä tapahtuu,
miten tyhmiä ja moraalittomia ihmiset ovat, unohtakaa se.
Teidän on tiedettävä, keitä te olette.
Teidän on oltava tietoisia itsestänne ja vastuustanne,
sillä olette puhtaimmista puhtaimpia.
Kuten nimeni kertoo, olette lapsiani,
ja se tarkoittaa, että olette Nirmalan, puhtauden lapsia.
Puhtaus on olemassaolonne perusta.
Tanssikaa Minun nimeni kunniaksi
Jos tanssitte Shaktin päivänä, saatte tuon voiman itseenne.
Ja siksi näytätte nyt paljon paremmilta.
Jos tanssitte nimeni kunniaksi, saatte voimaa,
siitä ei ole epäilystäkään.
Siksi teidän on täällä saavutettava henkinen voimanne,
henkinen rauhanne ja henkinen rakkautenne.
Jos voitte saavuttaa kaiken tämän Intiassa,
olette tehneet täyttä oikeutta Minulle ja itsellenne.
Tässä ei ole kyse vain piknikistä tai retkestä,
ei mistään sellaisesta,
ja se toimii sisäisesti teissä kaikissa,
olen varma, että se toimii.
Ja kaikukoon rakkauteni Jumalan nimeä
Nostakaa oikea kätenne sydämenne päälle.
Tässä teidän täytyy kiittää Jumalaa siitä,
että olette tunteneet ilon valtameren
ja olette tunteneet anteeksiannon valtameren
ja sellaisen anteeksiannon voiman, kuin Äidillänne on,
jonka olemme nähneet olevan niin valtava.
"Anna sydämeni laajentua ja
ympäröidä koko maailmankaikkeus.
Ja kaikukoon rakkauteni Jumalan nimeä."
Sydämen tulisi joka hetki ilmentää Jumalan rakkauden kauneutta.